♪～
(衝突音)
そんな…
ヤバい　大変だ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
彼に間違いない？
確かに彼です
丸山さん　中原が落ちる前――
戸澤がビルに入った
写真は撮った？
いいえ　でも奴でした
分かった　記事にするわ
口述して
(ｼﾞｪｲｸ) 関西を拠点とする
(詠美) 関西を拠点とする
📱(ｼﾞｪｲｸ) 指定暴力団
(詠美) 指定暴力団
📱(ｼﾞｪｲｸ) 奥村組の
(詠美) 奥村組の
答えるんだ
何を探してた？
何も
仕事場に興味があって
ウソはよせ
本当よ
僕をバカだと？
私はただ…
何するの？
何なのよ
何を撮った？
仕事の青写真か？
(大野) ハァ…
どういうことだ
君に何の関係がある？
店の共同経営者はヤクザ
あなたの開発計画の――
情報を探れば
店は完全に私のものに
自分のためか
そうよ
そして店の子を守るため
なるほど
店の子のため――
僕のキャリアを犠牲に？
ソファで寝ろ
送るには遅すぎる
話は明日だ
♪～
(警官) はい 下がってください
はい こちらです
(片桐) ご苦労さん
(ｻｲﾚﾝ)
(船木) 片桐さん
どこから聞いたんですか？
(片桐) 連絡があった お前は？
残業中
交番からの無線が耳に入って
住所に聞き覚えがあったので
目撃者は？
(船木) いません
部屋に遺書がありました
争った形跡もありません
信じるのか？
ヤクザだって人間です
ありえなくはないでしょう
それじゃ 関西は全て
戸澤が仕切ることになるのか
(葉山) ハァ ハァ ハァ…
♪～
(葉山) おい
ちょっと待て 一息つかせろ
(佐藤) そんな暇ないっすよ
(葉山) 何 焦ってんだよ
(佐藤) しょうがないでしょう
こんな どこかも分かんない場所
一晩中 歩かされてるんですから
(葉山) 相変わらず細けえ野郎だな
少なくとも金は まだあんだから→
結果オーライだろ
結果オーライ？
それ 本気で言ってます？
頭おかしいんじゃないすか？
おい コラ！
(首を鳴らす音)
誰に物言ってんだ このガキ
＼(車の走行音)
(佐藤) おい！ おい！ おい！
(ﾉｯｸ)
(男性) どうされましたか？
連れが けがしちゃって
乗せてもらえませんか？
ア… すみません もう いっぱいで
おとなしくしますんで
乗せてもらえませんか
(赤ん坊の泣き声)
ただ 断るっていうなら…
ね？
(赤ん坊の泣き声)
来るんだ
♪～
(ﾏｸﾞｶｯﾌﾟを置く音)
(大野) ハァ…
マサさん 許して
見たことは黙ってる
あなたに見つかり
失敗したと言う
石田は諦めるはず
情報を渡さないと
どうなる？
何をされる？
あなたに関係ない
自業自得だから
自分で解決する
別の開発計画がある
初期段階だ
石田が その周辺を
買収すれば――
かなり儲けられる
あなたの立場は？
大丈夫
新橋と違って民間の事業だ
近隣の地価が上がれば
オーナーは利益を得る
問題にならない
石田が納得すれば
君は店を失わず――
僕も失業しない
私の知人に開発計画の場所を
新聞に出してもらえば――
新橋の情報は
無価値にならない？
そうすれば――
僕が考えた代案の
価値が上がる
なぜ私を助けるの？
許しを請う気持ちが
分かるから
昨夜 俺にだけ
連絡をもらえてよかった
当然です
中原が自殺するはずない
戸澤を撮りたかったけど
結局 出てこなかった
我々が何かつかんだら
連絡する
“我々”とは
あなたと あの女性警視？
うまくいってます？
彼女は相棒ですか？
うまくいってる
よかった
僕たちも
スタスキー＆ハッチですね？
どっちがスタスキーだ？
もちろん僕
俺は そう思わない
(戸澤) ハァ…
(戸澤) 留守中 計画どおり
進めてくれたことを感謝する
(和子) 中原 登は
私の父の義理の弟だったのよ
(戸澤) そうか 喪中か
道理で暗い顔をしてるわけだ
喪中になるなんて聞いてなかった
俺たちは今
前人未到の道を進もうとしてる
その未来に会長は邪魔だった
お前には 関係のないことだ
(和子) 関係ないわけないでしょう
実家の事業にだって
中原の おじ様は
表の事業と 組の裏の稼業とを→
しっかり分けることを
理解してたのよ
あなたの身勝手な振る舞いが→
周りを脅かしてることを
お忘れなく
説教するなら もう行くぞ
お留守の間に
少し人脈を広げておいたわよ
あなたの計画に不可欠な方々よ
今後も私が彼らの お世話をするわ
怖いのか？
俺が お前や家の名前に
泥を塗ることが
私の実家の後ろ盾がなかったら→
あなたなんか
きっと何者にもなれなかった
(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
黙れ
これ以上の侮辱は許さねえ
お互いさまでしょ
いいかげんにしろ
♪～
(和田) 次に 昨夜の９時20分ごろ…
(ｼﾞｪｲｸのささやく声)
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) Ah
(和田)新宿区四谷６丁目11の３番地の
高層マンションで発生した→
飛び降り事案について説明します
死亡したのは中原 登
関西指定暴力団 奥村会会長
遺書も発見
本人の筆跡であることも
確認済みであります
(ささやく声)
(和田) 警察に匿名で→
通報がありました
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ) 建物には犯人が逃走に
使いそうな裏口はありますか？
自殺だ 筆跡鑑定済みの遺書もある
ロビーに監視カメラは？
(和田) 作動してなかった
次
(記者たち) はい はい はい
(記者)
遺書は どんな内容だったんですか
(和田) ご遺族の心情を鑑みて
公表しません 次
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(記者) はい 目撃者は？
“サマンサ”
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(和田) 第１発見者は近所の住人
大きな音がしたので見たところ…
(長田) あの外国人の記者
見た目より賢そうね
(片桐) 我々の次の狙いは
戸澤で決まりですね
そうですね
30日間の盗聴許可を申請します
戸澤の事務所と ホテルの部屋の
それ 意味ありますか？
(長田) 試す価値はあるでしょう
通信会社の地下室で
担当役員に張り付かれて→
逐一監視されることさえ
気にしなければ ハハッ
どうしました？
何か月か前…
これ以上 首を突っ込んだら
お前と家族の命はないと→
戸澤に脅されました
お伝えすべきかと
思ったんですが→
まだ他にやることがあったので
しませんでした
このこと 上には？
いえ
身内をどこまで信用していいのか
ご家族の警護を手配します
上に知らせる必要はありません
片桐刑事には戸澤とは無関係な
事件を担当してもらいます
表向きはです
あなたに死なれたら困ります
(ざわめき)
来てたんですね
(真吾) ええ
ここに来たら会えるかなと思って
アア…
話がある この前の件に関して→
うちのチームが
新しい情報を探り当てた
カズシンホールディングスって
聞いたことあるか？
ううん
うちの記者が ずっと張り付いてる
会社の名義は 戸澤和子
戸澤の奥さん？
事業内容は至極まっとうだ
少なくとも書類上は
そこが 複数の右翼団体に
多額の寄付をしてるらしい
戸澤が右翼 まあ 驚かないけど
(真吾) そのとおり
ただ 彼らが寄付してる団体の
中心メンバーに→
莫さんの名前があった
莫さん
戸澤に雇われてるってこと？
いや ほら
あの人のことは大っ嫌いだけど→
まあ さすがに それはな…
まあ ただ
見て見ぬフリをするとか→
裏で あれこれ
手を回すとかくらいなら→
あるかもしれないな
ビデオを処分させるとか
その複合施設が
新橋駅の上に？
青写真も観た
発表は１年以上先だけど
石田との関係は？
記事にできない？
問題でも？
分かった　調べてみる
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
(ｻﾏﾝｻ) またハイボールのグラス？
もっと気を付けてよ
(賢二) 分かりました
チッ…
あなたの用は？
話がある
戸澤が戻ったんだ
弁護士会館で見かけ
港区のビルまで尾行した
奴が報いを受けるまで
追い続ける
気持ちは うれしいけど
死に急ぐのはカッコ悪い
ポリーナ殺しの
ビデオがあったのに――
結局そのまま
あなたが殴られた時も
ある日 あなたが消え
そのままで終わるのはイヤ
(戸澤/美咲のあえぎ声)
♪～
(戸澤) アッ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
俺がいない間 寂しかったか？
(美咲) フッ…
ずっと会えてなかったから
でも元気になったみたいで
よかった
よく待っててくれた
何だか明るくなったみたい
(戸澤) フッ
こんなに元気なの久しぶりね
(戸澤) あっ…
初めて会った日のこと
覚えてるか？
ファッションショーのあと
一目ぼれだった
｢いつか お母さんに
家を買ってあげたい｣
そんなこと言ってたな
声をかけてくれて うれしかった
今週末
山の別荘に行こうと思ってる
お天気いいみたいよ
向こうで
お母さんの家の話をしよう
どうした？ 不満か？
フッ… まさか
フッ フフフフ ハハハ
(美咲) フフフフ…
フッ… フフ
(美咲) フフ
開発計画の場所が
分かったの？
ネタ元からの電話で
新橋だと
相手は運輸省の人？
違います
別の方面ですが信用できます
(莫/尾崎の話し声)
丸山さん？
記事を書いて
明日 載せる
栗平に書かせましょう
せっかくの特ダネを？
莫に怒られてばかりの彼に
チャンスをあげたい
いいわ
Oh
アメリカでの休暇申請は
許可が出た
Oh
いろいろ大変な今
行っていいのか…
(ｼﾞｪｲｸ) You know
ネタは いくらでもあるけど
家族は１つでしょ
役人は口が堅いから
はったりをかませ
分かった
証拠はつかんでいて
確認だけと思わせろ
駅名は出すな
オーケー
いいな
ジェイクさん ありがとう
助け合わなきゃ
頑張れ
♪～
)))♪(｢およげ！たいやきくん｣)
)))♪～
太田のこと親分に何て言う？
道具もねえし
自分に考えがあります
ただし 条件付きですが
言ってみろ
道具なら もう
既に そろえてあります
(葉山) ああ？
手配すんなって言われてただろ
(佐藤) そう言われましたが…
最悪の事態に備えて
準備していました
それを太田から
買ったことにしましょう
やるじゃねえか
お前 悪知恵回しやがって
道具を親分に渡したら→
海斗から手を引いてください
それが難しいなら→
小屋での一件を親分に相談します
フフフフ…
食えねえ野郎だな
おい このクソみてえな音楽 切れ
)))♪～
(ｶｰｽﾃﾚｵを消す音)
(赤ん坊の泣き声)
(男性/看護師の話し声)
(受付) どうされましたか？
予約を入れたいのですが
申し訳ありません
当院は ご紹介の患者さん以外
受け付けていないんです
分かりました
紹介状をもらってきます
お手洗いを
お借りしてもいいですか？
そちらのドアを出て
１つ上の階になります
♪～
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(鍵が掛かる音)
♪～
(審議官) それで ご用件は？
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) とある駅に大規模な
再開発の計画があることは→
もう周知の事実となっていますが
(審議官) 周辺不動産の
投機的取引を抑えるため→
公表まで コメントは
差し控えさせていただきます
ただ こちらとしては
既に場所は把握してるんです
この取材も 形式的な…
(審議官) 次の予定がありますので
失礼します
待ってください
(審議官) ハァ…
新橋駅… ですよね？
上と確認してから ご連絡します
♪～
お願いします
(ﾊﾞｯｸﾞを置く音)
(葉山) ソ連製か
まあ ないよりは ましか
(葉山) で お前
あの外人女とやったのか？
外人と やったことねえんだよ
やっぱ違えのか？ あそこは
何これ？
ああ？ また声が でかかったか？
持って帰る
頭 すいません
先に行っといてもらえませんか
(ﾊﾞｯｸﾞのﾌｧｽﾅｰを閉める音)
アア…
クソアマが
一時的に置いた
どうでもいい
あなたに言われたように
私の店じゃない
２つの環状線が
逆の方向に走ってる
君が言ってるのは――
東京を ぐるっと回って走る
山手線のことだね？
そうだ
外回りは時計回り
内回りは その逆方向
外国の男が好きな奴を
“外回り”と呼ぶ
僕は外国人
そうだな
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ/ｱｵｷの笑い声)
日本人の男だけと
つき合う場合は――
“内回り”ってことか
そういうこと
(ｱｵｷ) なるほど
フー…
それじゃ君は
外回りの男なんだね
実は――
外回りは今日が初めてなんだ
本当？
うれしいよ
(たばこの灰を落とす音)
君は？
正直に言うと――
誰かとつき合うのは
１年ぶり
そうなの？
なんで？
好きじゃない相手と
寝たくなくて
うれしいよ
パーティーで声をかけるのは
勇気がいった
久しぶりのことだったから
失った多くの時間を
取り戻すんだ
君が大丈夫なら
(灰皿を置く音)
(ﾄﾚﾝﾃﾞｨ/ｱｵｷのあえぎ声)
アアッ アアッ
♪～
ハハハハハ
(鍵が開く音)
♪～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
これが戸澤のカルテ
他の４人のヤクザのも
本当にヤクザなの？
ヤクザ雑誌は愛読書だ
ここ 見てください
医者のメモが全部同じなんです
｢肝機能障害｣
日本では こういうのを
“職業病”って呼ぶ
ヤクザは酒を飲み
シャブをやり 刺青を入れる
それが続くと肝臓病に
戸澤も そうだったはず
前までは
簡単には治らない
(ﾓﾆﾀ)(審議官) 運輸省と東京都による
共同開発プロジェクト
(ﾓﾆﾀ)新橋駅に直結した→
複合商業施設について
発表いたします
(ﾓﾆﾀ)え～ この複合商業施設には
20店舗以上の飲食店…
(莫) 知ってたのか？
後で連絡くれるって…
それを信じたのか？
バカか お前は
これでネタは水の泡だ
(ｷｬﾋﾞﾈｯﾄをたたく音)
(ﾃｨﾝﾃｨﾝ) ハァ…
(石田) 何か問題あったか？
ありません
(石田) よくやった
(葉山) ありがとうございます
こんな物
使わねえで済みゃいいけどな
ご苦労さん
失礼します
(石田) 葉山
お前 脚はどうした？
ああ いや…
雪ん中 この若えのに
ついていこうと思ったら→
すっ転んじまって
年っすね
佐藤 お前 残れ
はい
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(石田) 座れ
ニュース見たか？
(佐藤) いえ 移動中だったんで
(石田) 運輸省が 前倒しで発表した
これで あの辺りの土地が
一気に跳ね上がる
そうですか
サマンサからの報告前に
発表なんて… 残念です
(石田) いや
あの女 はなから
協力する気はなかったんだ
あの女から 連絡があった
今夜 店で話があるそうだ
例の 建築家も一緒にな
(石田) お前も来い
(石田) あの女に少し…
灸を据えることに
なるかもしれんな
(ｵﾉﾃﾞﾗ) 発信です
(ｱﾈｻﾞｷ)
スピーカーに切り替えてください
(ﾓﾆﾀ)(和子の母親) もしもし
(ﾓﾆﾀ)(和子)
お母様 何度も言ったでしょう？
(ﾓﾆﾀ)麦人に
お小遣い送るの やめてって
(ﾓﾆﾀ)(和子の母親)
和子 孫にお小遣いやるのは
おばあちゃんの特権でしょ
(ﾓﾆﾀ)(和子) 母親の私が
やめてって言ってるのよ
(ｱﾈｻﾞｷ) 無関係ですね
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
(片桐) 的外れです
戸澤は何か 別の連絡手段を
使ってるに違いない
では どうすれば？
(片桐) あれが戸澤のテカです
(長田) 行こう
♪～
(長田) プリペイド式携帯
片桐さんの勘が当たりましたね
書類を用意します
２週間かかりますけど
書類ですか？
通信事業者にシリアルナンバーを
提出してもらうためのです
♪～
(車のｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
♪(店内BGM)
♪～
(店員) 何でしょうか
今 プリペイド式の携帯
買ってったやついただろう
そのシリアルナンバー
全部 出してくれ
駄目ですよ それは
法律違反ですから
いやいやいや
あんた あの携帯が→
犯罪に使われるんじゃないかと
心配になった
それで 一市民として
警察に通報してくれた
そうだよな？
あっ はい
♪～
あと これも
はい
(たたく音)
(ｼﾞｪｲｸ) Hey！
君も打つ？
いや
今夜は忙しいんだ
急用って？
渡す物がある
お礼だよ
少年刑務所の件の
Oh
もう片方は？
質問に答えてくれたら
職業病にかかったヤクザは
どうなる？
肝臓悪くしたってことか
うん
(佐藤) まあ 死ぬだろうな
臓器提供するやつなんて
日本にいねえよ
親分は簡単に諦めないだろ
タイに行く場合もある
ドイツ人の医者がいて…
Um…
若えやつらの血を
輸血するとかどうとか
めちゃくちゃ気持ち悪いだろ
それ 効くの？
効くけど…
せいぜい６ヵ月で
結局 死ぬだろ
ありがとう
Ta-dah！
カッコイイだろ？
悪くねえ
小さすぎる
確認しろよ
弟がいるだろ
あげなよ
分かった
いやいや お前には
まだ貸しがあるからな 忘れんなよ
打つ？
(佐藤) No, no, no
５分だけ
お前が打て　ありがとよ
(里絵) 彰朗
母さん？
何してんだ こんなとこで
(里絵) 海斗を待ってた
もう何日も音信不通で
携帯にも出てくれなくて
心配ねえよ
(里絵) 知ったような口利かないで
あの子の担当教授にも
話を聞いてきた
ケンカばかりで
このままじゃ退学だって
海斗は あんたに憧れてる
あんたと同じ世界に
入りたいと思ってる
(里絵) 彰朗
約束して 海斗を巻き込まないって
ああ
約束する
平気で人を殺せるような人たちを
家族より大切にするなんて
何で こんなことに…
おやじが俺を捨てたんだ
だから別の人生を選んだ
忘れたとは言わせねえから
息子を２人とも
失うわけにはいかない
(里絵) 海斗が人生駄目にしたら
あんたのせいだからね
(里絵) 何とかして
このバラみたいに…
この花 バラよね？
みんな 聞いて
今夜は大事な客が来るの
リアム･ギャラガー？
(ﾎｽﾃｽたちの笑い声)
そうじゃないけど
全員 気合を入れて
(ﾅｵﾐ) いつものことでしょ？
(ｻﾏﾝｻ) いつも以上によ
さあ あと10分で開店だからね
(ﾎｽﾃｽたち) は～い
オーケー
サマンサ
建築家とは どうだった？
ややこしいことに…
でも今夜 すべて解決し
千原会とも手を切れる
石田が取引に乗れば
店は完全に私のものに
サマンサ
よく考えて
ヤクザとの取引は
成功しっこない
成功させなきゃ
分かった
フロアは任せて
困ったら呼んで
ありがとう
(ｻﾏﾝｻ) これ 大丈夫？
(賢二) あっ はい
(ｻﾏﾝｻ) ありがとう
“助け合う”ってのは
だますことかよ
何の話？
忠告のフリして
僕に失敗させた
“駅名は出すな”って
言っただろ
失敗したのは お前のミスだ
ティンティン
ティンティンじゃない！
僕には栗平って名前があんだよ！
何 怒ってんの？
お前の味方は
社内で僕しかいないのに
味方してくれなんて誰が言った？
入社試験の成績だって
僕のほうが上だった
お前なんて入社できたのが
不思議なぐらいじゃないか
そうかよ 栗平
じゃあ せいぜい頑張りな
♪(ｶﾗｵｹ:｢ｵﾘﾋﾞｱを聴きながら｣
(ｼﾞｮｱﾝﾅ) ♪疲れ果てたあなた
♪私の幻を愛したの
(拍手)
(ﾎｽﾃｽ) あ～ すごい良かった～！
どんな結果になろうと――
明日は食事に招待する
本当のデートよ
ママさんと客のデートは
ダメだろ
１人ならいい
心から感謝して――
惹かれてる人なら
(石田) 向こう着いたら→
若いの２人 車の中で待たせとけ
目立たんようにな
承知しました
葉山 うそをついたろ
変わんねえな あのバカ
あの拳銃は どうした？
太田からパクったのか？
いえ
自分が手配した物です
万一の事態に備えるために→
親分との約束を
破ってしまいました
出過ぎたまねをしてしまい
申し訳ありませんでした
確かに お前は 命令に背いた
だが それは 兄弟を守るためだ
その判断力が
千原会を守ることになる
いつか…
お前が 組長になった暁にはな
頭については
どう お考えでしょうか？
親分てのは 一家の長だ
(石田) 二言があっちゃならん
堅気には 筋を通す
お前のようにな
わしに何かあったら…
後は頼むぞ
一度 お前に
ちゃんと 話しておきたかった
ありがとうございます
♪～
戸澤は 重松大臣を脅迫したんです
でも 失敗して
アメリカの病院を諦めて→
行き先を
タイに変更したのかもしれません
一時的な延命治療を受けるために
余命半年ほどか
ある意味 朗報ですね
片桐刑事にとっても
ご家族にとっても
先がないのに
中原を殺す意味ありますか？
全て臆測にすぎん
中原を始末するためだけに
日本に戻ってきたとは考えにくい
他にも 何かあるかもしれません
(矢吹) もし 納得しなかったら？
(戸澤)
人間ってのは単純に出来てんだよ
写真は？
(矢吹) 手配してます
よし
(ｸﾞﾗｽを鳴らす音)
(戸澤) 皆さん
特に 遠方よりお越しの
関西の兄弟
本日は ご足労いただき
ありがとうございます
我々は同じおやじを持つ兄弟です
そして今日は
中原会長をしのぶ会です
おやじは我々を→
新たな時代の夜明けまで
導いてくれました
おやじに！
だが おやじの時代は終わった
(男性) 何で お前に
言われなあかんのじゃ！
世代交代は難しい
だが我々には 新たな未来が
待ち受けているのです
自分が親分になるとでも
言いたいんか お!?
いえ
親分になるつもりはありません
親分という存在は 過去の遺物です
自分たちが変わるか
警察に潰されるか
答えは一つ
新しいやり方で
富も権力も大きくしていくのです
俺は親分ではなく…
社長になります
(ざわめき)
(男性) ふざけんな
(男性) 社長…
戸澤ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの社員になれば
配当金が支払われます
金が 上から下に流れることになる
もう二度と
上納金を納める必要はありません
(男性) ハハハ
(男性) 断る言うたら？
大阪でﾊﾟﾁﾝｺ屋から僅かなｼﾉｷﾞを
巻き上げて暮らしたいなら→
好きにしてください
他の組に入りたきゃ
それも かまいません
…が 警察は この国の暴力団を
一掃するつもりです
古い時代は終わったんですよ
せっかく警察が敵を片っ端から
潰すと言ってくれてるんです
ひとつ
高みの見物といきましょうよ
(一同の笑い声)
パチンコ屋も 売春宿もシャブも
もう要らない
俺は全ての日本企業の
取締役会に入り込む
航空会社 五輪 株式市場
全部この手で つかんでやる
力を蓄え 金の流れや血脈さえ
牛耳ってしまえば→
サツも俺たちに手を出せなくなる
倒産させられることもない
皆さん 我々は犯罪集団じゃない
この国の未来だ
(拍手)
社長に！ ばんざ～い！
(一同) ばんざ～い！
ばんざ～い！
(矢吹) ばんざ～い！
(一同) ばんざ～い！
(拍手)
♪～
あんたの息子 いい子だな
(ｴﾘｶ) すっかり懐いちゃって
あなたのこと好きみたい
いやいや…
(大野) お時間 頂き
ありがとうございます
(ｸﾞﾗｽを置く音)
何か 提案があると聞いたが
私の持っていた情報が→
石田さんにとって
価値のあるものだと知らずに→
機会損失を生んでしまったことを
ママから聞きました
知らずにいたか？
その埋め合わせに
別の案件を紹介させてください
フォレスト代官山という
複合開発プロジェクトです
ご機嫌取りのつもりか？
ヤクザを こけにして
ただで済むと思ってんのか
そのつもりは全くありません
これは石田さんにとっても
決して悪い話じゃないはずです
あんちゃんよ…
わしのことを
バカだと思って話してんのか？
まさか そんな
こちらをご覧いただければ→
その価値を
分かっていただけるかと
♪～
(ｼﾝｼﾞﾛｳ) フゥ…
こっちも
取り引きが終了する前に→
また突然発表なんてのは なしだ
お約束します
次も 裏かくような まねしたら→
堅気だろうが どうなるか
肝に… 銘じておきます
なら いいだろう
おい ついでやれ
(大野) ありがとうございます
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
佐藤！
(銃声)
(ﾎｽﾃｽたちの悲鳴)
♪～
(銃声)
(男性) ウッ
(ﾎｽﾃｽたちの悲鳴)
(銃声)
(空撃ちの音)
ウウッ
(銃声)
(空撃ちの音)
(佐藤) クッソ…
佐藤
(佐藤) アアッ
お前 死ぬんじゃねえぞ
(銃声)
(倒れる音)
ガキゃあ… ウッ ウッ
(銃声)
(空撃ちの音)
(石田) アア…
ウウ…
(佐藤) 親分 親分！
(うめき声)
(佐藤) 親分！
♪～